* Marmitas de terceiros, tais marmitas são vendidas em quantidade limitada diariamente.

* Marmitas do dia, tais marmitas são vendidas em quantidade limitada diariamente e existe um desconto associado por marmita, as outras
opções de venda de marmita não oferecem desconto.

* Marmitas do cliente, tais marmitas são vendidas em quantidade ilimitada diaramente e o cliente pode “montar” a marmita como desejar,
contanto que siga as regras de validação.

Para que uma marmita seja vendida é necessário saber o custo da mesma, a lista de ingredientes associadas aquela marmita a quantidade de
cada ingrediente. : Preço da marmita, igredientes utilizados e quantidades


-- Uma marmita pode ter até 3 igredientes de cada tipo (proteuna, vitamina, carboidrato, Molho)
-- de cada igrdiente, temos que a quantidade é limitada, e pode ser até 99


inserida no sistema 

Cliente pode inserir até dois catálofos diferentes. Um referente terceiro e outro a dia

é decidido quantos daquela marmita existe. Só um tipo de marmita por vez

Remoção do sitema: 


Sistema -> Catalogos : Dia e Terceiros -> Vendedor insere -> Criente tira quantidade

    -- Definimos a quantidade de marmita no momento de fazer a marmita (Duas sub classes com seus tratamentos :: Terceiro e Dia)
     -- Cada Loja produz sua própria marmita e deixa na loja
     -- Tem que fazer função de criar marmita 
     -- Tem que seguir com as regras de ser do Dia ou de Terceiro